Tam... isabet!
Evet!
Beklettiğim için özür dilerim.
İşte bu! Karasuno Lisesi'nin
ölümcül silahı!
Fly
Karasuno Lisesi
Birinci sınıflar Hinata ve
Kageyama'nın hızlı hücumu!
Sonunda görmüş olduk.
Az önce sayı atan smaçör
Hinata Shoyo'nun boyu 164 cm!
Bugünkü maç kadrolarındaki
en kısa smaçör!
Vay canına! Çok hızlıydı!
Çok havalı!
Karasuno                                         Tsubakihara
Ha?
Antrenman kampındakinden
tamamen farklı bir ifadesi var.
Korkunç.
Üstelik...
Bu herif de kim?
Haikyu!!
Miyagi
11. Bölüm: Bağ Kurabilmek
Karasuno'nun bir daha eski gücüne
ulaşamama ihtimali var.
Ulaşsa bile kaç yıl alır bilemem.
Yine de...
Eğer fırsat doğarsa...
Daiichi-san!
Evet!
Güzel kurtarış!
Sawamura! Şu an çok iyisin!
Evet.
Sen çok...
Üzgünüm, hepsini duyamadım.
Sadece #10'a odaklanma...
...onların.
Bloklarına adeta gülen
muhteşem bir aldatmaca!
Tsubakihara Akademisi tamamen
hazırlıksız yakalandı!
Kageyama, seni şerefsiz!
Kodumun çocuğu!
Çok sinir bozucusun!
Kişiliğin berbat!
Seni küstah herif!
Bunların hepsi hakaretti!
Az önce yediğim jelatin bana enerji veriyor gibi.
Midem şu an mükemmel durumda.
Geri çekil!
Şimdi servis attı! Pasör yapamayacak...
Yine yaptı!
Karasuno                                         Tsubakihara
Pasör Kageyama, o pası kusursuz şekilde kullandı!
Hinata!
Kageyama-kun, Japonya Gençler Kampı'na davet edilen birinci sınıf bir oyuncu.
Sağ blokçu geç kaldı! O tarafa vur!
O zaman üstüme çarpardın! Ölürdüm!
Ee... Bir şeyler hakkında tartışıyor gibiler...
O zaman benden kaç!
Zaten tek yeteneğin bu!
Acaba iyi olacaklar mı?
Ne?!
Kageyama, servis at, lanet olsun!
Vay be... Manyak biri var.
Evet.
Bu kadar teknik, içgüdü ve tutkuyla donatılmış...
Belki de bu tutku yüzünden pek öne çıkmadı.
Kitagawa Daichi Sıkı Bir Maçta Kaybetti
Ama şimdi...
Dünya Kageyama-kun'u keşfedecek.
Ah, lütfen... Bu abartı oldu.
Ya da olmadı.
En Küçük Dere bile Büyük Bir Nehir Olabilir Tsubakihara Akademi Voleybol Takımı
Buraya onların #10'unu durdurmaya gelmedik.
Buraya kazanmaya geldik.
#10'a odaklandığımız an, onların tuzağına düşmüş oluruz.
Sadece blok okumanızı yapın. Bu, onlara baskı uygulayacak.
Doğru!
Panik yapacak bir şey yok.
Yapamayacağımız şeyleri yapmaya gerek yok.
Topu karşıla ve hücum et. Bu kadar basit.
Her zamanki gibi savaşın.
Doğru!
Tamam! Hadi bu "Haydi, haydi Karasuno" havasını değiştirelim!
Evet!
Maru!
Güzel karşılama!
Buraya sadece katılmak için gelmedik...
Buraya...
kazanmak için geldik!
Bir sayı aldılar!
En Küçük Dere bile Büyük Bir Nehir Olabilir Tsubakihara Akademi Voleybol Takımı
Tsubakihara klasik hamlesiyle vuruyor!
Echigo'dan Teradomari'ye pas!
Evet!
Güzel vuruş!
Karasuno                                                                            Tsubakihara
Harika! 10 numara şimdi arka tarafta!
Yani, 10 numaranın arka sırada olması beni rahatlatıyor,
ama yine de benim için işler biraz kötü.
Çünkü şimdi bu inatçı adam,
Ushiwaka'yı bile bloklayabilen, ön tarafta.
Bir dokunuş!
Daichi, son vuruşu yap!
Serbest top!
Harika, Maiko!
Ne çetin bir mücadele!
İki takım da şimdi tamamen gevşedi!
Tera!
Üç blokçu!
4 numara, Teradomari.
Bir lise öğrencisinden beklenmeyecek kadar uzun boylu ve güçlü...
Ama genellikle çapraz vuruşları tercih ediyor.
Hazır, ve...
Beni hafife alma!
Çizgi vuruşu mu?!
Çok fazla öne çıktım!
Güzel kurtarış!
Asahi-san!
Evet!
Karasuno                                         Tsubakihara
Yaa...
Hinata'nın çok şanslı mı yoksa şanssız mı olduğunu anlayamıyorum...
Hayır. Shoyo tam da orada olmayı planlamıştı.
Arka çizgiden bir atak!
Bir dink mi?
Yine çok ileri gittim!
Son vuruşu sen yap, Tanaka!
Aut!
Her seferinde topa olabildiğince sert vurmaya çalışma, Tanaka!
Tamam.
Hâlâ deneme sürecinde ama umursamaz tavrını şimdiden gösteriyor.
Yine de içgüdüleri iyi.
Takımımıza mı katılıyor?
Topu mükemmel noktaya geri vuruyor.
Gerçekten dikkatini veriyor.
Echigo, son vuruşu sen al!
Pasör Kageyama ilk dokunuşu yapıyor.
Karasuno'nun pasörünü topu almaya zorlayarak atak seçeneklerini kısıtladılar.
Tsukishima!
Sağ!
Sol!
Azumane-san!
Tsukishima bir şeyde en iyi olmasa bile her şeyi yapabiliyor.
Ama bu pas biraz beceriksizce olsa da...
Yine de özenle hazırlandı!
Son vuruşu sen al!
Pas çok alçak! Çok savruk!
Vay... Biraz duygulandım...
Üç blokçu!
İşte bu!
#3 Azumane, topu üç blokçunun üzerinden geçirdi!
Karasuno                                         Tsubakihara
Karasuno art arda iki sayı almayı başarıyor!
Azumane... Görünüşün değil, oyunun da gelişmiş anlaşılan!
Aynen.
Tsukishima! Güzel pas!
Şey, sağ ol.
Burada mesafeyi kestirmek hâlâ çok zor.
Dürüst olmak gerekirse, bu biraz da şanstı.
Hinata gibi aynı tepkiyi vermesen olmaz mı?
Ne?!
En Küçük Dere bile Büyük Bir Nehir OlabilirTsubakihara Akademi Voleybol Takımı
Adamın #10'u vücut çarpmalarında profesyonel falan mı?
Ellerini kullan!
Sadece her zamanki hayvansal içgüdülerine güvenmiyor...
Aslında okuyordu.
Doğru...
Güçlü bir vuruş olmasa bile, önden bırakacakları anlamına gelmez.
Güzel blok!
Serbest top!
Hadi Hinata, yakala onları!
Arka eksi tempo!
Arka sıradan yaptığı hücubu bile inanılmaz hızlı. Hinata Shoyo!
Karasuno                                         Tsubakihara
Panik yok! Keselim şunları!
Tamam!
Kahretsin!
Sorun yok. Topa ulaşıyoruz.
Bloklarını izleyelim!
Karasuno'nun ufak #10'su havada asılı kalmış gibi görünüyor.
Servis karşılama konusunda kötü ama hücumda müthiş.
Sugawara-san, arka eksi tempo nedir?
Hinata ve Kageyama'nın arka çizgiden yaptığı eksi tempolu hücum.
Havalı değil mi? Değil mi?
Sonuna "şimşek" eklesek nasıl olur?!?
Ama o zaman senin özel tekniklerinden biri gibi olur, Nishinoya.
Hey.
Mola bittikten sonra servisi mahvetme sakın.
Tabii ki mahvetmem.
Dışarı!
Özür dilerim!
Karasuno                                                                            Tsubakihara
Oh hayır... Sıra bende...
Kinoshita! Güzel bir servis at!
#4'e at... #4'e at...
Dışarı!
Şanslı, şanslı, Tsuba Lisesi! Şanslı, şanslı, Tsuba Lisesi!
En Küçük Dere Bile Büyük Bir Nehir Olabilir Tsubakihara Akademi Voleybol Takımı
Özür dilerim...
Sorun değil, sonrakine.
Yani, düşündüğümden çok daha sakin vurabildiğimi sanmıştım...
Ve istediğim yöne de vurabildim.
Benim için o kadar da kötü değildi...
Aynen öyle... Hırslı ol.
Karasuno                                                                                 Tsubakihara
Ve işte geldi. Karasuno Lisesi, ilk set için set sayısına ulaştı.
Kahretsin. Şimdi mi servis atacak?
Şanslı, şanslı, Tsuba Lisesi!
Kahretsin!
Silkele, silkele!
Takma kafana!
Karasuno                                                                            Tsubakihara
Tsubakihara Akademisi, birinci sınıf pinch servisçisi Himekawa Aoi'yi oyuna sokuyor.
Görünüşe göre bu, Himekawa'nın ilk resmi maçı.
Off...
Benden çok daha gergin...
Alttan servis mi?
Haikyu!!
Karasuno                                                                            Tsubakihara
T-Tamam...
Uç
Şunu alalım... Evet!
Ne şans ama!
Bu gerçekten ilginçti!
Kim alttan servisi kaçırır ya?
Bu acıtmış olmalı!
Bundan sonsuza kadar kabus görecek...
Ciddi olamazsın.
Ö-Özür dilerim—
Cidden mi...
Bu ne güzel bir sesti böyle!
Birini vuracaksan, benim dışımda birini seç, Himekawa!
Tera-san?!
Hmm, bu biraz sert olmadı mı?
Daha önemlisi, son yarımda attığımız servisler pek iyi değildi.
Biliyorum! Özür dilerim, tamam mı?
Servislerimizi karşıya atamazsak bir yere varamayız.
Bunun farkındayım!
Pekala. Isındınız mı?
Evet.
Evet, ısındık.
O kadar ki yoruldum bile.
Sugawara-san, sesimi taklit etmesen olur mu?
Buradaki mesafelere hâlâ alışamadım.
Evet, o kadar kolay olmayacak.
Uç
En Küçük Dere Bile Büyük Bir Nehir Olabilir Tsubakihara Akademi Voleybol Takımı
Karasuno                                                                       Tsubakihara
Güzel vuruş!
Himekawa!
Bana acırsan kıçını tekmelerim.
Zaten bir sonraki maçta oynayacağım.
Sen sadece eline geçen birkaç şansı en iyi şekilde nasıl değerlendireceğini düşün.
Karasuno                                                                            Tsubakihara
Sahada mental olarak kontrolü en zor olan hareket
servistir.
Hata yaptığında seni affetmeyecek olan takım arkadaşların değil...
kendinsin.
Yoksa yine mi...
Servisi tavana mı attı?!
O kadar hızlı değil ki karşılık veremesinler,
ve o kadar güçlü değil ki onları devirebilsin...
Aldım!
Ama bu şaşırtıcı şekilde...
işe yarıyor, değil mi?
En Küçük Dere Bile Büyük Bir Nehir Olabilir Tsubakihara Akademi Voleybol Takımı
Özür dilerim!
Sorun değil!
Güzel servis, Himekawa! Güzel servis, Himekawa! Güzel servis, Himekawa! Bir kez daha!
Harika!
Güzel servis, Himekawa!
Sana güveniyoruz!
Şu an...
Bu tavan...
benim tarafımda.
O tavan servisi... çok havalıydı!
Aldım!
Eyvah! Karasuno topu yere düşürdü!
Özür dilerim! Bu benim hatamdı!
Yoluna girdim.
Hey! Topu ne diye çağırıyorsun sen?!
Himekawa art arda iki servis sayısı yaptı!
Tsubakihara Akademisi öne geçti!
Anladım!
Sol!
Ön taraf!
Sağ!
Güzel karşılama!
Harika vuruş, Motoki! Harika vuruş, Motoki!
Karasuno                                                                            Tsubakihara
Karasuno ikinci mola hakkını kullanmak zorunda kaldı.
Topu karşılarken daha yükseğe çıkarmaya çalışın.
Kısa olması sorun değil, yeter ki yüksek olsun.
Özür dilerim...
Momentumu geri kazandık!
Onların takımı da paniklemeye başladı.
Hadi böyle devam edelim!
Evet!
Bir tane daha!
Sağ!
Bu "momentum" olayını pek anlamıyorum.
Ama...
Bizim tarafımızda olduğunu hissedebiliyorum!
Demek ki bu...
Ooh, işte geliyor!
Onların #10'u şimdiden... Ama iki taraftan da oyuncular geliyor!
Bekle, sol arka da!
Bu...
milli turnuva!
Himekawa.
Üçüncü sete hazırlanın.
Tamam!
Karasuno                                         Tsubakihara
%80...
Ve işte! Kusursuz bir ace!
Evet!
Yaşasın!
Karasuno Lisesi yavaşça yaklaşıyor!
Endişelenmeyin!
Teradomari'ye sahibiz.
Bekle, ben mi?
Echigo her zaman soğukkanlılığını koruyor.
Teşekkürler.
Şu samuray herifin servisi aşırı güçlü,
ama dördümüz birden topa gidersek, bir şekilde halledeceğimize eminim.
Keşke orada topa kendin gideceğini söyleseydin,
özellikle de bir üçüncü sınıf olarak.
Asahi, bir tane daha al!
Tamam!
Ve işte bir dink!
Eve gitmek için daha çok erken!
Kaptan Echigo gerçekten meşgul durumda.
Böyle bir durumda ayakta kalabilmek için cesaret gerekiyor.
Üçüncü sınıflardan beklenir.
Kahretsin! Şimdiden Yorgun-shima mı oldu?!
Şu herif kesinlikle bunu bana yıktı.
Bu kesinlikle normalden daha yüksekti!
Aynen öyle.
Hala çok erken...
eve gitmek için!
Karasuno                                                                                 Tsubakihara
Maç sayısı...
Bunu alırlarsa, kazanırlar.
Kageyama bunun hedefimize doğru sadece bir adım olduğunu söylemişti,
ama benim için nihayet varmış gibi hissediyorum.
Güzel servis.
Güzel servis!
Gerçekten gergin miyim bilemiyorum.
Suga-san, güzel servis!
Harika bir servis at!
Ama zihnim berrak.
Sana güveniyoruz, Suga.
Ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Hadi bakalım!
Olamaz! Görünüşe göre karşılamaları biraz sarsıntılı.
Topun setörün almak zorunda kalacağı yere nişan aldılar.
Tera!
#4 Teradomari.
Hem boyu hem de gücü var.
Genellikle tam da vücudunun vuracağı yere vurur.
Pardon, biri devam etsin!
Tanaka!
Bu mükemmeldi!
Güzel kurtarış!
Kahretsin! Bu çok zayıf bir smaçtı!
Maru-san!
Sol! Sol!
Üç blokçu!
#1 Maruyama.
Ve top kesinlikle blokörün ellerinden sekti!
Ama...
İşte Sugawara!
#1 Maruyama.
Yön değiştirmelerde iyi, ama bazen hafif vuruş da yapabilir.
Karasuno'nun ulusal turnuvadaki maçını gördükten sonra bu okula gelmeye karar verdim!
Bizi ağırladığınız için teşekkürler!
Yine de...
Eğer fırsat çıkarsa...
Sakın kaçırma!
Hadi!
Durduramıyoruz!
Fırsatlar...
hazırlıklı olanların karşısına çıkar.
Harika!
Karasuno                                                                         Tsubakihara
12. Bölüm: Canlı
Gelecek Bölüm: "Canlı."